Ator keanu reeves


Keanu Reeves
Masculino
I try not to think about my life. I have no life. I need therapy
2/9/1964
Canadá
Ator
Keanu Reeves é um ator, produtor e músico canadense, conhecido por papéis icônicos em filmes como Matrix, John Wick e Velocidade Máxima. Além de sua carreira de sucesso em Hollywood, é admirado por sua humildade e discrição.


Filme John Wick

John Wick
Yeah, I'm thinking I'm back
24/10/2014
filme
ação
 'Editora' => 'Summit Entertainment',
    'Diretor' => 'Chad Stahelski',
M/16
Após a morte de sua esposa, John Wick é forçado a sair da aposentadoria quando gangsters invadem sua casa e matam seu cachorro, presente de sua falecida. Isso desencadeia uma busca implacável por vingança no submundo do crime.'